[Primer amor]
De los ocho mil millones de personas que hay en el mundo
¿Qué posibilidades hay
de que tu primer amor funcione?
En primer lugar, hay
un 50% de posibilidades de que el amor funcione.
Entonces, la probabilidad de nacer
en Corea es de una en 200.
Y si se tienen en cuenta
las probabilidades de nacer...
en la misma región
y conocer a alguien de tu edad...
Se trata de 0,00000000001.
No hay forma de calcularlo.
En pocas palabras,
las posibilidades de que el amor funcione son...
están más cerca de un milagro que del destino
Y después de ver a las personas
que hicieron que ese milagro sucediera
[Informe de primer amor] [Filmado y editado por: Lee Ji-yoon]
Me di cuenta de algo.
Es que se parecen entre sí.
como acuarelas
que se mezclan unas con otras.
[Informe de primer amor]
[Estudiante de segundo año, Clase 1, Lee Ji-yoon]
Sueño con un amor
como las acuarelas algún día también.
[Episodio 4]
[Tu Todo]
[Guión del teaser del Festival Soorim]
[Protagonista masculino: Heo Tae-woong]
[Protagonista femenina: Lee Ji-yoon]
Quiero estar contigo para siempre.
Él se cierne cerca de su cuello
como si fuera a morderla.
pero luego la besa suavemente.
¡Correr!
¡Tienes que llegar vivo al festival!
¡No! Prometimos bailar juntos.
Lo siento, no puedo cumplir mi promesa.
Woong, vamos a bailar.
Practiqué todos los días
para poder bailar contigo.
¿En realidad?
Quiero estar contigo para siempre.
¿Para siempre?
[Lo recogí en el campo]
¿Eh?
[¡Encuentren al dueño, por favor!]
Esto es de Woong.
[Clínica Veterinaria Familiar]
¡Ppo-ppo!
Estás arriba.
Solo vine a saludar hoy.
Porque tengo una razón para ir a ver a Woong.
Lo siento, ¡volveré!
Recibí un DM...
Bueno, recibí un DM antes...
¿Qué estás haciendo
frente a mi salón de clases?
¿Qué estás mirando?
Bueno, ¿qué estás haciendo?
Entonces...
Esto es de Woong,
pero alguien lo encontró.
¿Cómo sabes que es de Woong?
¡Su bolso!
Lo he visto en su bolso.
¿Está seguro?
Sí, es de Woong.
¿En realidad?
¡Devuélvemelo!
De ninguna manera, ¿te gusta Woong?
¡No es así!
Está bien entonces.
¡Hola, Woong!
- ¡Heo Tae-woong!
- ¿Qué?
¡Lee Ji Yeon!
¡Estás muy arruinado!
Oye, ¿qué te pasa?
¿Qué estás haciendo?
Chicos, este zombie
¡Es demasiado fuerte! Con solo mirarlo
podrías infectarte...
¿Estás loco, Jun-young?
¡Soy un zombie loco!
¡Detente ahí!
¡Ey!
¿Pasó algo?
¿Qué pasa con Ha Sunwoo?
Se burló de mí, es raro.
¿Qué pasa con Sunwoo?
Él es un bromista total, así que si le das
una reacción, te molestará aún más.
¿Qué dijo?
¿Eh?
¿Qué? ¿Qué es?
[Comité del Festival Superior de Soorim]
Heo Tae Woong.
Deja de hacer tonterías y sigue adelante.
Ji-yoon está esperando.
¡Correr!
¡Tienes que llegar vivo al festival!
¡Oh, mi brazo!
- Eres el mejor.
- ¿Qué es eso?
¿Ves? Te dije que no era apto para esto.
¡Dijiste que sería bueno
ya que es un YouTuber!
No sabía que sería tan malo.
Bueno, entonces deberías hacerlo. Estabas en
el club de teatro en la secundaria, ¿verdad?
No, Woong.
Di que lo harás. ¿Por favor?
¡Guau!
Lee Ji Yoon.
¿Estarías de acuerdo con eso?
¿Por qué me lo preguntas?
Ha Sunwoo, deja de jugar.
y leer el guión.
¡Correr!
¡Tienes que llegar vivo al festival!
Todavía conservas tus habilidades
de la secundaria, ¿eh?
¿Están todos bien con Sunwoo entonces?
- ¡Sí!
- Sí, sí.
- Está bien.
¡Vamos a dar por terminado el día!
Ustedes deberían quedarse y practicar.
Lee Ji-yoon,
espero trabajar contigo.
Necesito usar el baño.
¡No!
¿Qué es?
¿Qué? ¿Tienes una foto de Woong?
¡No!
¿En realidad?
-Lo veré por mí mismo.
- ¡Ja, Sunwoo!
¡Devuélvemelo!
¿Por qué estás revolviendo entre mis cosas?
¿Y entonces qué pasa contigo?
¿Qué es esto?
¿Woong sabe que
llevas fotos de él en secreto?
¿Por qué te importa?
¿Yo? ¡Soy amigo de Woong! ¡
Su mejor amigo!
¡Devuélvemelo!
Oye, adelante.
¿Por qué debería?
¿No vas a ir a buscarlo?
Toma esto y sigue adelante.
¡Date prisa antes de que
llegue el jefe del consejo estudiantil!
Agárrate fuerte.
- ¡Ay!
- Lo siento.
Te dije que me agarraras fuerte y
no me estrangularas.
Lo siento.
Golpea la rama.
¡Ay, mi cabeza!
¡Deja de presionarme la cabeza!
Lo siento, lo siento.
Está bien, simplemente hazlo.
Espera un poco más.
¡Consíguelo ya!
¿Qué están haciendo chicos?
¡Chicos, salgan!
Se están portando raro.
¿Estáis vosotros dos saliendo?
- ¿Qué pasa?
- Ve a hacer tu PDA fuera de la escuela.
¡Di patata!
¡Mira hacia acá!
- ¿Qué quieres decir...?
- ¿Qué están haciendo?
¡Entra al aula!
¡Entra!
Realmente están poniendo a prueba mi paciencia.
Quédense ahí, chicos. ¿Entendido?
[Carta de disculpa]
¿Qué vas a hacer con mi álbum?
Lo buscaré con Tae-woong.
¿Bueno?
¿Qué? ¿Con Woong?
¿Qué vas a decir?
A Lee Ji-yoon le gustas
Así que ella te tomó fotos en secreto.
¿Entonces realmente necesitamos ir a buscarlo?
No, no puedes.
¿En realidad?
Y no tomé esa foto a secreto.
Las tomé cuando estaba
tomando fotos grupales.
¿No nos estabas tomando una foto?
¡Eso es demasiado!
Por favor, Sunwoo.
¿Entonces quieres que diga
que yo tomé las fotos?
- ¿En serio?
- Sí.
Pero...
[Contrato de recado]
Contrato.
A cambio de que Ha Sunwoo
guardara el secreto de Lee Ji-yoon
Lee Ji-yoon cumplirá
las siguientes condiciones.
Número uno.
Alimentar a los animales callejeros.
Dos.
Cómprale pan
cuando el almuerzo de la escuela no sea bueno.
Idiota...
¿Hola?
¿Qué? ¿Estás durmiendo?
¡Si no llegas
en 20 minutos se lo diré a Woong!
¡No!
Seis, cinco, cuatro, tres
- dos...
- ¡Uno!
Fui a la escuela
una hora antes para no llegar tarde.
Pero me quedé dormido...
Bueno, bueno. Recupera el aliento.
Sí.
Lo dejaré pasar sólo por esta vez.
¿A ti también te gustan los animales?
Sí, me vuelvo loca por ellos.
Por eso quiero ser veterinario.
También me vuelvo loca por las cosas bonitas y lindas.
De ninguna manera...
No te gusta Woong porque
es lindo y lindo también, ¿verdad?
Eso es parte de ello, pero hay un momento
que realmente me hizo enamorarme de él.
¿Recuerdas cuando nuestra excursión se
canceló el año pasado debido a la lluvia?
[La excursión está cancelada]
¡Bajando, bajando!
Se han vuelto locos.
¿Qué les pasa?
¡Date prisa y entra!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás mirando?
¿No puedes oirme?
¡Ey!
- ¡Lee Ji-yoon!
- ¡Hola!
Todos estaban tristes ese día.
- Pero Tae-woong no.
- ¡Recupera el sentido común!
Realmente admiré su espíritu libre.
Él simplemente hace lo que quiere
Sin importarle lo que piensen los demás
y me encantó su confianza.
Sé que cada uno tiene su propio tipo, pero...
¿Crees que esta foto también es linda?
¿Cuándo tomaste esto? ¡Es tan lindo!
Tienes una enfermedad.
Una realmente mala.
Sunwoo, ¿no puedes enviarme esa foto?
—Uf, qué mal. Vamos.
—¿Por favor?
-Mira a esos dos.
-Deben estar saliendo, vaya...
- ¿Por fin?
- Realmente deben estar saliendo.
¿Por qué alguien tan popular
y guapo como Sunwoo saldría con ella?
¡No, es mío!
Se lo están tomando a mal.
No te acerques tanto a mí.
No te preocupes.
Dicen que no hay razón para que
alguien tan guapo como yo salga contigo.
Aun así, mantén la distancia.
¿Y si Woong lo malinterpreta?
¡Lee Ji Yeon!
Me dieron mariposas en el estómago.
Te vi a ti y a Sunwoo juntos ayer.
¡No es así!
En realidad no lo es.
Créeme Bong-hee, ¿verdad?
Sí, te creo.
Así que llévate bien con Sunwoo
hasta que filmemos el avance, ¿de acuerdo?
¿Cómo se llevaron bien
durante el estudio independiente anoche?
¿Qué es?
[Sunwoo envió 5.000 wones]
Consigue unos bollos de crema para el almuerzo de hoy.
Bollos de crema, leche con chocolate. Dos de cada uno.
¡Mucha suerte!
Qué molesto...
Chicos, miren.
¿Dónde debería ir esto?
Puede seguir adelante, ¿verdad?
¿De qué nos deshacemos por debajo de los diez?
Son sólo diez.
El logaritmo de diez es uno, ¿verdad? Entonces...
norte...
[¡Bollos de crema seguros!]
Puedes escribirlo de esta manera.
- ¿Lo entendiste?
- Sí.
-Respóndeme, por favor.-
¡Sí!
¿Alguna pregunta?
¡Pan!
- Bollos de crema, bollos de crema.
- ¡Aún queda mucho!
¡Tres!
¿Qué es esto? ¿Estás bromeando?
¡Tipo!
¡A Lee Ji-yoon le gusta Heo Tae-woong!
- ¿Qué?
- ¿Te gusta Heo Tae-woong?
¡Tranquilizarse!
No me gusta la gente
lenta y frustrante como tú.
¡Qué lento total!
Aquí.
¿Adónde vas?
Quédate conmigo hasta que coma.
¿Por qué debería?
Le pedí que comprara dos
para que pudiéramos comerlos juntos.
Odio a Ha Sunwoo.
¡Qué lento total!
Ya terminé de contenerme.
El protagonista masculino es mordido por un zombi
y sus ojos se ponen rojos.
Se acerca a la protagonista femenina.
y ella le grita que se quede atrás
golpeándolo con una bandeja de almuerzo vacía.
Pero él sigue viniendo
y la protagonista femenina está furiosa.
Ella le da una bofetada con kimchi, doenjang.
pastel, pimienta
y jjajangmyeon.
¿Por qué de repente se convirtió en una fiesta de bofetadas?
Ella dijo que nunca trabajará contigo
si no cambiamos el guión a esto.
Entonces necesitas hablar con ella.
Hombre, ¿qué debo hacer?
Ppo-ppo, estoy aquí.
Me siento bien al verte.
Este tipo raro me ha molestado últimamente.
- Y eso es...
- Saltarse la práctica, ¿eh?
Me asustaste.
Lee Ji-yoon, necesitamos hablar.
Vi el guión
y fue una fiesta de bofetadas.
Lo lamento.
Ya no me burlaré más de ti.
Entonces no te enojes conmigo, ¿por favor?
Mentiroso, no vas a parar.
No, lo digo en serio.
Y también te ayudaré con Woong.
A Woong le gustan las diosas obsesionadas con el fútbol.
Te daré un curso intensivo de fútbol.
No puedo convertirte en una diosa
, pero sí puedo convertirte en una fanática del fútbol.
¿En realidad?
¡Por supuesto!
Y también me desharé de nuestro contrato.
¿Cómo puedo confiar en ti?
Lo juro por el buen nombre de Sam-sik.
¿Sam-pis?
Oh, ésta era la clínica de tu padre.
¡Sam-pee!
Papá está aquí, Sam-sik.
Sam-sik, no puedo creer que
finalmente podamos conocernos.
Perdón por llamarte
Ppo-ppo todo este tiempo.
Pero ¿por qué el nombre Sam-sik?
Dicen que cuanto más hortera sea el nombre
más tiempo viven.
El año pasado, durante las vacaciones,
lo rescaté en la playa.
y estaba en bastante mal estado.
¿Está bien ahora?
Sí, está sano.
Sam-sik, has encontrado
un gran propietario, ¿no es así?
¿Deberíamos tomarnos una foto
para celebrar nuestro primer encuentro?
Tomanos una foto
¿Me estás dejando fuera?
Está bien, sonríe. Aquí voy.
¡Uno, dos, tres!
Bueno, entonces aquí es
donde juega el mediocampista.
- Y esta es la posición del extremo.
- Extremo.
-Éste es el delantero.-
Delantero.
Defensor, portero.
- Esta vez, di las posiciones también.
- ¿Las posiciones?
Uno, dos, tres.
Entonces...
- ¿El extremo?
- No.
Centrocampista.
Memorízalos de nuevo.
Aquí es donde juegan los centrocampistas.
-Aquí y aquí.
-Está bien.
- Aquí es donde juegan los extremos.
- Extremo.
Ahora lo entiendes, ¿verdad?
Bien, ¿qué es esto?
¿Mediocampista?
Ji Yeon.
¡Enfocar!
Tienes que saber esto
para convertirte en un fanático del fútbol.
Bien, ¿qué es esto?
- Extremo.
- ¡Extremo!
- ¿Y entonces qué pasa aquí?
- Centrocampista.
¡Ahí lo tienes! ¿Lo entiendes?
Ahora tienes que memorizar todo esto.
Tienes que memorizar todas las tácticas
para convertirte en un verdadero fanático del fútbol, ​​¿de acuerdo?
Esto va aquí
Y esto va aquí desde aquí...
Y esto va aquí.
- ¡Oye! ¿Qué fue eso?
- Perdón.
- Iré a buscarlo.
- No, iré a buscarlo.
¡Ey!
¿Así es como lo haces?
Aunque no tiene muy buena pinta.
- Tú...
- ¡Guau!
¡Esto es bastante bueno!
¡Ja, Sunwoo!
- ¡Devuélvemelo!
- ¡Es tan bueno!
- ¡No quiero!
Devuélvemelo.
Pero
¿Crees que esto hará que le guste a Woong?
Había pensado preguntarte.
¿Por qué eres tan inseguro?
¿A quién le gustaría alguien como yo?
¿Qué sucede contigo?
Tú también lo dijiste.
Dijiste que yo era alto y lento.
Oye, eso fue una broma.
Tus reacciones son
oro puro cuando te molesto.
¿Cómo esperas que me contenga?
No, mi mamá también lo dijo.
Ella dijo que comparado con mi hermano
que es rápido y bueno en todo
Soy lento y frustrante
y eso la vuelve loca.
Ella piensa que escribo porque también estoy aburrido.
Ella dijo que nadie leería algo
escrito por una persona despistada como yo...
Lee Ji Yoon.
¿Por qué no crees en ti mismo?
Eres un gran escritor.
Incluso escribiste la obra
para el festival del año pasado.
En aquel momento me conmovió bastante.
¿Por qué no escribes
una novela web y la publicas en línea?
¡Creo que a la gente le encantará!
De ninguna manera...
Tienes todas las razones para tener confianza.
Tanto en tu escritura como en ti mismo.
- ¡Tú puedes hacerlo!
- ¡Yo puedo hacerlo!
¡Date prisa, entra!
No, no puedo irme sin ti.
No, no lo haré.
Prometimos bailar juntos.
Lo siento, no puedo cumplir mi promesa.
¡Date prisa! ¡Entra!
¡Cortar!
Vaya, me dieron escalofríos.
Ustedes eran como una verdadera pareja.
Buen trabajo.
Tú también.
¡El tteokbokki ya está aquí!
Ji-yoon, ¿no pudiste dormir?
Me quedé despierto viendo la Eurocopa 2024.
¿Ves el fútbol?
Mbappé lo ha estado rompiendo últimamente
y eso me hace muy feliz.
Espera, ¿a ti también te gusta Mbappé?
¿A ti también te gusta el Real Madrid?
No, me gusta el Tottenham.
Sonny está ahí.
Espero que su renovación de contrato funcione.
Después de todo, él figura en la
lista de los cinco mejores capitanes.
Vaya, realmente sabes lo que dices.
¿Desde cuándo Ji-yoon es fanático del fútbol?
¿Qué es esto?
Sunwoo, ¿no puedes comer picante?
- ¡No!
- ¿Eh? ¿Qué quieres decir?
Ya estás sudando por la nariz, hombre.
¿Se puede comer comida picante?
Puedo hacerlo mejor que Sunwoo. ¿
Quieres verlo?
¡Qué montón de porquería!
¿Qué? ¿Quieres ir? ¿Eh?
El perdedor paga la sala de ordenadores. ¿Trato hecho?
Trato.
¡Ha Sunwoo gana!
¡He terminado!
¿Estarán bien?
Era más picante que el tteokbokki
que comimos ayer.
Los chicos dicen que
mañana vuestro trasero estará en llamas.
Ni siquiera me importa mi trasero mañana.
Me duele mucho la lengua.
Oye, esto no funcionará.
Necesito algo frío.
Oye, ¡espérame!
Si siguen así, acabarán
sufriendo calambres estomacales.
Tengo esto para ustedes...
- Oh, gracias.
- ¡Oh, gracias!
Woong, ve más despacio.
Oye, espera.
Creo que me están dando calambres en el estómago.
Woong, ¿estás bien?
¡Guau!
[Enfermería]
¿Te fuiste a propósito?
No tenías que...
¡Y como dijiste
el fútbol fue una jugada genial!
¡Nos vemos en la escuela!
Deberíamos jugar al FIFA.
Sí.
Pero no veo a Sunwoo.
Yo tampoco. ¿Por qué no vino?
Entonces ¿estarás libre mañana?
Oh...
¿Será raro si sólo vamos los dos?
Entonces vayamos con Sunwoo.
Esta bien, ¿verdad?
Bueno.
Nos vemos.
- ¿Qué pasa?
- ¿Woong y tú sois algo?
Vaya, pensé que
tenías algo con Sunwoo.
En realidad, Sunwoo me ayudó.
Me enseñó sobre fútbol
porque a Woong le gustan las chicas.
A quien le gusta el fútbol.
Pero ¿no sería normal que en esta situación comenzaras
a enamorarte de Sunwoo?
No, ¿por qué dices eso?
Me gusta Woong.
Oye, ¿por qué no viniste a
la reunión del consejo estudiantil hoy?
Estaba limpiando.
Iré a la sala de informática
con Ji-yoon mañana. Ven conmigo.
Déjame fuera.
No, no creo que
ella se sienta cómoda conmigo todavía.
Ella dijo que irá si tú vas.
¡Ayúdame, hermano!
¿Te gusta Ji-yoon?
Bueno, simplemente tengo curiosidad por ella.
Siento que será divertido estar cerca de ella.
Ella es más ingenua de lo que piensas.
Ella no es alguien
con quien debas jugar.
Amigo, ¿me estás llamando idiota?
¡No, sólo lo digo!
¡Tenlo en cuenta!
Bueno.
Entonces mañana iremos a la sala de PC, ¿verdad?
Bien.
Sunwoo, esto es malo.
Llámame.
Woong quiere jugar al FIFA.
¿Y si lo decepciono?
¿Qué quieres decir?
Simplemente dile que acabas de empezar a jugar.
- ¿Debería comprar un paquete de jugador?
- ¿Qué?
¿Cuánto necesito gastar
para no parecer un novato?
¿Alrededor de 200, 300 mil wones?
¿Esto es lo que aprendiste
de mis lecciones?
Incluso si gastas dos millones de wones,
nunca podrás competir con Woong.
¿Bien?
Vamos, no empieces a pensar demasiado.
Tengo que ir a pasear a Sam-sik.
Nos vemos.
Adiós.
Cómo jugar FIFA 4.
Soy nuevo.
¿Cuánto necesito invertir para mantenerme al día?
¿Alrededor de dos millones de wones?
También podrías comprar una cuenta
por 200 a 300 mil wones.
Vamos a entrar.
¿Estás feliz de que estemos en casa?
Sam-pee.
Me he estado sintiendo extraño últimamente.
No puedo controlar mis propios sentimientos.
Sunwoo.
Ji-yoon, ¿qué pasa?
¿Qué pasó?
Vendí mis AirPods
y envié 200.000 wones para comprar una cuenta.
pero no contestarán.
¿Eres tonto?
¡Te dije que fueras honesto
y admitieras que no eres bueno!
¿Por qué no pudiste simplemente decírselo?
Sé que soy tonto
Pero aún así presenté un informe y...
Pero...
¿Por qué me gritas?
¿Por qué no lo haría?
Acabas de perder dinero a cambio de nada.
Ji-yoon, tú...
¿Qué hago contigo?
Gracias.
¿Te gusta tanto Woong?
Tengo otra cuenta.
Usa esa.
No, no soy tan molesto.
Es solo porque no lo uso.
Además, de alguna manera me siento responsable.
No voy a jugar más el juego.
Sí, no creo que sea necesario.
Woong también está interesado en ti.
Buena suerte, me haré a un lado ahora.
[Concurso de cuatro cortes]
[Premio: AirPods (Primer lugar)]
¡Vaya, AirPods!
¿Debería tomarlo con Lee Ji-yoon?
¿Te gusta Lee Ji-yoon?
Bueno, ella todavía no me gusta.
- Sólo estoy interesado...
- ¿Sólo interesado?
Estoy pensando en invitarla a salir.
Apuesto a que ella te rechazará.
Amigo, a Ji-yoon le gusto mucho.
La última vez que fui a la enfermera,
Ji-yoon estaba realmente preocupada por mí.
Fue entonces cuando me di cuenta.
¿Verdad, Sunwoo?
Tengo razón, ¿verdad?
Sí.
¡Lee Ji Yeon!
Vamos a hacer un Four Cut juntos.
Si gano, podrás tener los AirPods.
Wow, la playa es muy bonita.
¡Parejas, apártense del camino!
Oh Dios mío, ¿qué estás haciendo?
Oh Dios mío, Jae-joong.
¡Lee Ji Yeon!
Tomémonos una foto juntos
- ¡Lee Ji-yeon! ¡Heo Tae Woong!
Uno, dos, tres.
¿Qué le pasa?
[Notificación]
[Venta de AirPods Pro 2]
Vaya, ella es increíblemente bonita.
Ella es increíblemente bonita!
¿Esa es la novia de Ha Sunwoo?
Wow, ella es súper bonita.
Debo estar loco.
Bong Hee.
Creo que hay algo mal conmigo.
Solía ​​gustarme Woong
pero...
¿Sentiste sentimientos por Sunwoo?
No sé.
Pensé que simplemente me dolía
que me ignorara.
Pero
Después de verlo
tomarse fotos con otra chica
No puedo encontrarle sentido a nada
¿Sigues pensando en él
y sientes celos?
Sí.
No me sentí así cuando me gustaba Woong.
¿Qué me pasa?
De hecho
Pareces más tú mismo
cuando estás con Sunwoo.
Por eso esperaba
que encontraras a alguien como Sunwoo.
Si alguna vez decides empezar a salir con alguien.
Sentí que
admirabas a Woong igual que admirabas a Sum Four.
Creo que primero debes
descubrir cómo te sientes.
Mira profundamente dentro de ti
y ve quién te gusta realmente.
[Sala Club 1]
[Qué bonitos, se ven bien juntos]
[¡Se ven tan bien juntos!]
[¡Esta pareja es la mejor!]
[Están saliendo si se ven tan bien]
[¿Son pareja?]
[¡Creí que estaban saliendo!]
[¡Creo que están saliendo!]
[¿Tienen una cita? ¡Se ven geniales!]
¡Una pareja perfecta! ¡
Los apoyaré!
Ella es súper pálida.
Ni siquiera me dijo
que tenía novia.
¿Por qué siquiera creó una cuenta?
La pareja ganadora
del concurso Four Cut
Puedes recoger tus AirPods
en la sala de transmisión durante el almuerzo.
¿Ha Sunwoo, el estudiante de segundo año
de tercer grado, tiene novia?
¿Es cierta la teoría de la cara inferior?
Sus caras inferiores se parecen.
¿Y entonces qué pasa con Hikari y conmigo?
De nada.
Él es como un cachorro y tú como un gato.
En cuanto a bebidas
Él es Pocari y tú eres Coca-Cola.
De todos modos, tú y él
viven en mundos diferentes.
Si fuera Hana, tal vez.
Eso es muy molesto.
Sunwoo, ¿viste la publicación?
No. ¿Por qué?
Tu Four Cut obtuvo el primer lugar.
Ve a ver a Ji-yoon en la sala de transmisiones
mañana para conseguir tus AirPods.
¡Amigo, qué envidia!
Son nuevos.
Por cierto, alguien te preguntó
si tenías novia.
Es obvio si miras el Four Cut.
Me pregunto por qué preguntaron.
Si se enteran que tu familia
ese primer lugar se va a despedir ¿no?
¿Era familia?
¿Mantengo esto en secreto o no?
Literalmente se tomó un Four Cut
con su novia, entonces ¿por qué lo preguntas?
Supongo que están en negación.
De todos modos, su novia es súper bonita.
Es ciencia.
La gente atractiva acaba con gente atractiva.
El guapo y la bonita se han conocido.
Vas a jugar al baloncesto, ¿verdad?
Ah, realmente tengo que
ir a buscar mis AirPods más tarde.
- ¿Quieres que te los consiga?
- ¿Eh?
Si Ji-yoon está ahí,
iré a pasar el rato un rato.
Tengo algo que decirle de todas formas.
Te lo agradecería, hombre.
Gracias.
Ni siquiera limpió.
[Bong-hee]
¿Le darás los AirPods por mí?
Si le pregunto por su novia
Será obvio que publiqué
la pregunta en Instagram, ¿verdad?
¡Lee Ji Yeon!
¿Eh?
¿Qué pasa?
Solo vine por Sunwoo.
Y tengo algo que decirte.
Aquí.
Gracias.
¿Qué necesitas decirme?
Oh.
Entonces...
Tú
- ¿Quieres salir conmigo?
- ¿Eh?
Quiero decir, no sé
si simplemente estoy lleno de mí mismo.
pero siento que también estás interesado en mí, así que...
- ¿Me equivoco?
- No, lo estaba...
Lo era, pero...
¿Pero ya no? ¿Verdad?
No, lo siento.
No, no.
No, no tienes por qué disculparte. Está bien.
No, terminé confundiéndote porque
No estaba seguro de mis propios sentimientos.
Lo lamento.
No, no.
No tienes por qué disculparte en absoluto.
¿Por qué sigues disculpándote?
También me estás haciendo
sentir avergonzada, así que solo...
Y no fue así
Estaba perdidamente enamorado de ti o cualquier cosa.
Fue solo una curiosidad.
Así que no tienes por qué
disculparte en absoluto. ¿De acuerdo?
No digas que lo sientes. ¿De acuerdo?
Esta bien, me voy.
Sunwoo.
Lo pensé
pero no me gustó Woong.
Me gustó verme como Woong.
Me di cuenta de eso
después de que empecé a gustarme.
Soy un tonto, ¿no?
¿Los enamoramientos son contagiosos o algo así?
Vaya, Ha Sunwoo,
¿hay algo que no harías?
¡Voy a hacer
buchimgae cuando llegue a casa!
- ¡Chisporroteo, chisporroteo, ya!
- No podemos beber Makgeolli, así que...
- ¡Milkis!
Eso suena muy bien.
¿No es esa la novia de Ha Sunwoo?
Guau...
- Ella es tan bonita.
- Realmente bonita.
¡Ja, Sunwoo! Ven aquí.
¡Muy impresionante, asombroso!
Llegamos tarde, vámonos.
[Ganador del concurso de fotografía de cuatro cortes]
Sí.
Ella es mucho mejor para Sunwoo.
que una
persona alta y tímida como yo.
Centrémonos en escribir mi novela.
Entonces tal vez lo superaré.
[Reglas del primer amor]
[Hee-soo tiene heterocromía.
El color de sus ojos...]
[Subida completa]
¡Los personajes son tan carismáticos!
Ojalá pudiera seguir leyendo.
¡La historia es muy interesante!
¡No puedo esperar a leer la siguiente!
¡No me lo esperaba!
¡Qué ganas de ver el próximo episodio!
¡Tu escritura es increíble! ¡
Te animo!
¡No puedo parar de leer!
¡Sigue escribiendo, por favor!
¡Son tan reales! ¡
Me conmueve profundamente!
¡La historia es buenísima!
¡Qué ganas tengo de ver el próximo episodio!
Tienes miles de me gusta.
¡A este ritmo, Ji-yoon será famosa!
No, no es tan grande.
Pero en serio, capturaste
muy bien el sentimiento del primer amor.
El primer amor es como el chocolate negro.
Esperas que sea dulce, pero cuanto más
lo pruebas, más amargo es.
Y aún así, sigues queriendo más.
¡Me quedé completamente impresionado!
Mira a Ji-yoon
haciendo arte de su desamor.
Woong.
- ¿Eh?
- Aún no la invitaste a salir, ¿verdad?
Ah, entonces...
Lo pensé
y ella no es realmente mi tipo.
Ella era solo alta y tímida.
Eres realmente una mierda.
Oye, eso es un poco duro.
No tienes derecho
a decir eso de Ji-yoon.
Por tu culpa ella...
No importa.
¿Qué le pasa?
Tal vez le guste Ji-yoon.
De lo contrario no tendría sentido.
¡Ja, Sunwoo!
¿Qué?
No lo dije porque me daba vergüenza
pero Ji-yoon me rechazó.
¿Qué?
Ella dijo que antes le gustaba,
pero ya no.
Así que no te enojes conmigo.
También
Si te gusta Ji-yoon, díselo.
Fue solo una curiosidad para mí.
Nos vemos.
¿Quieres decir eso?
¿Esta bien que me guste?
Sí, lo digo totalmente en serio.
En serio, fue solo una curiosidad.
Así que no te preocupes por mí en absoluto.
¿Bueno?
Hasta luego.
Heo Tae-woong, eres súper genial.
Lo conseguí por 50.000 wones en Karrot.
Impresionante, ¿verdad?
¿Eh? Quizás sean falsos.
No, son legítimos.
La calidad del sonido es increíble.
Probablemente sea el efecto placebo.
No, lo digo en serio.
¿No es ella la novia de Ha Sunwoo?
Ella sigue mirando hacia aquí.
¿Eh?
¿No eres Ji-yoon?
¿Me conoces?
¡Sí, claro!
Mi hermano me enseñó muchas fotos.
Oh, soy la hermana pequeña de Sunwoo.
¿No te habló de mí?
Escuché que el hermano de Sunwoo
va a una escuela sólo para varones.
Oh, mi escuela se llama Namil High.
¿Oh, creías que tenía un hermano pequeño?
Entonces, ¿eres la hermana pequeña de Sunwoo?
Sí, su hermana pequeña.
¿No nos parecemos?
Habla mucho de ti.
¿Sunwoo lo hace?
Sí, dijo que eres súper divertida y linda.
¡Nunca lo había visto
hablar de chicas antes!
- ¡Oh Dios mío!
Aquí está tu comida.
-Gracias.
-Claro.
Fue muy agradable conocerte.
- Si tenemos la oportunidad, ¡nos vemos la próxima vez!
- Claro.
Tipo...
- ¡Sal de aquí!
- ¡Ahora mismo!
La próxima vez, el tteokbokki corre por mi cuenta. ¿De acuerdo?
¡Puedes hacerlo!
¡Adiós!
[Novela web]
[Reglas del primer amor]
Tienes todas las razones para tener confianza.
Tanto en tu escritura como en ti mismo.
En ese momento, Hee-soo sintió
Una oleada de calor en tu interior.
¡Tú puedes!
¡Puedo hacerlo!
Le tomó un tiempo darse cuenta,
pero finalmente lo entendió.
Fue coraje.
Si te gusta Ji-yoon, díselo.
Fue solo una curiosidad para mí.
Ji-yoon. Soy Sunwoo.
Tu novela web es realmente buena.
Es increíble.
Ji Yeon.
Me gustas.
¡Lee Ji Yeon!
¡Hola, Lee Ji-yoon!
Sunwoo.
He estado escribiendo una novela web.
Lo sé.
No me gusta Woong.
Yo también lo sé.
Entonces ¿sabes que me gustas?
Me puse súper celoso porque
pensé que tu hermana era tu novia.
y me sentí realmente herido y triste
porque me ignoraste.
Entonces comí un montón de dulces
y gané tres kilos.
Entonces
deja de evitarme
Lo pasé muy mal, Sunwoo.
Yo también.
Creí que iba a morir.
¿Cuando te volviste tan cursi?
Entonces ¿no debería confesar?
Para mí, mi primer amor.
No fue la primera persona que me gustó.
Es la persona que me hizo
sentir amor por primera vez.
Hay un concurso de cuatro cortes
para el festival de nuestra escuela, así que ayúdenme.
¿Estás loco?
¿Por qué me llevaría eso contigo?
Te daré 50.000 wones si ganamos.
No, eso es súper vergonzoso.
Entonces te daré 10.000 wones
de mi asignación cada mes.
¿En serio?
No puedes cambiar de opinión después, ¿vale?
¡Por supuesto que no!
[Papá Noel]
[Vendo]
[AirPods Pro, 50.000 wones]
[Me gustaría comprarlos]
Vamos, Lee Ji-yoon.
Ya tengo un comprador.
[¿Están todavía disponibles?]
[Aceptado]
[Papá Noel] [Disfruta]
¿Estás seguro de que el precio es correcto?
Simplemente piense en ello como un regalo de Papá Noel.
[Primer amor]
Soy Oh Lola,
la estudiante de magisterio de literatura.
Creo que acabo de conocer a mi alma gemela.
Yo era un aprendiz de ídolo.
Phillip, ¿qué estás haciendo?
¿Eres un ciervo?
Porque querido, me derretiste el corazón.
Felipe.
¿Quieres ver algo genial?
¿De dónde sacaste eso?
¡Déjalo ir!
¿Puedes permitirte eso?
¿Está permitido que los profesores amenacen a los estudiantes?
Esto es un crimen. ¡Un crimen!
Los padres irrumpen
y es un desastre total.
¿Así es mi sueño?
¿ La idea de convertirse en un instructor estrella
se desvanece en humo?
Yo me encargaré de ello.
Aunque eso convertiría a Jinho en un criminal.